Aqui começamos a inserir um novo arquivo de texto para começar a testar novas funcionalidades do Lunarvim
Esta paracendo algo que em alguns momentos realmente faça muito sentido usar.
Para conhecer algumas funcionalidades legais, podemos procurar um vídeo do Akita (Fábio Akita) no You Tube.

Vamos fazer  mais algumas alterações para testar algumas funcionalidades do Git.

Sabemos que o Git tem diversas propriedades que podem ser bastante úteis no dia-a-dia de trabalho ou estudo.
Dente as dezenas de funcionalidades que podemos aprender está o uso das diversas variações do comando git reset.

Vamos ao primeiro na prática:

  git reset
    algumas variantes são: git reset --soft/mixed/hard
      - git reset soft

inserindo algumas alterações para que fique registradas em vários commits:

* git commit --soft
